MY ROYAL NEMESIS
ANG AKING MAHARLIKANG KAWALI
Only a taste of something vile will straighten them out.
Tanging ang pagtikim lamang ng isang bagay na kasuklam-suklam ang makapagtutuwid sa kanila.
I will make them cry their eyes out.
Papaiyakin ko sila nang husto.
Your Highness, I have brought your tonic.
Kamahalan, dala ko na ang iyong tonic.
I shall forgo it. I am fatigued.
Kakalimutan ko na. Pagod na pagod na ako.
SUPPLEMENT TO THE GREAT LEARNING
KARAGDAGANG SA DAKILANG PAG-AARAL
SEONGHYEON PAVILION
SEONGHYEON PAVILION
Do not move. Unless you have a life to spare.
Huwag kang gumalaw. Maliban na lang kung mayroon kang buhay na natitira.
-How in the world… -His accomplices must be nearby.
-Paano ba naman... -Nasa malapit lang siguro ang mga kasabwat niya.
Conduct a thorough search.
Magsagawa ng masusing paghahanap.
Search everywhere!
Maghanap kahit saan!
Scour the area!
Galugarin ang lugar!
Who goes there?
Sino ang pumupunta doon?
And why would you just shoot an arrow at me for no reason?
At bakit mo ako basta-basta na lang papanahin nang walang dahilan?
And who are you?
At sino ka?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Please spare my life.
Pakiusap, iligtas mo ang buhay ko.
So you admit you deserve to die.
Kaya inaamin mong karapat-dapat kang mamatay.
Who sent you to spy on me?
Sino ang nagpadala sa iyo para maniktik sa akin?
No one sent me.
Walang nagpadala sa akin.
I came of my own accord.
Dumating ako nang kusa.
A mere palace maid like you?
Isang ordinaryong katulong sa palasyo na katulad mo?
You prowled these palace grounds of your own accord?
Kusang-loob mo bang nilibot ang mga palasyong ito ?
How dare you lie to me!
Ang lakas ng loob mong magsinungaling sa akin!
It is the truth.
Ito ang katotohanan.
I just wanted to get back at my peers.
Gusto ko lang gumanti sa mga kaedad ko.
"Get back at them"?
"Gantihin sila"?
Lift your head.
Itaas ang iyong ulo.
I deserve death… No, I mean, spare my life.
Karapat-dapat akong mamatay... Hindi, ang ibig kong sabihin, iligtas mo ang buhay ko.
Please…
Pakiusap…
I will not kill you.
Hindi kita papatayin.
Lift your head.
Itaas ang iyong ulo.
Wait.
Teka.
You are the palace maid who was undergoing initiation rites.
Ikaw ang katulong sa palasyo na sumasailalim sa mga ritwal ng initiasyon.
Thank you for your help back then.
Salamat sa tulong mo noon.
Not being able to offer you my thanks has weighed on me ever since.
Ang hindi ko kayang magpasalamat sa'yo ay labis na nagpabigat sa akin simula noon.
May I ask for your name, my lord?
Maaari ko bang itanong ang iyong pangalan, ginoo?
That is not something I can easily tell you.
Hindi iyan isang bagay na madali kong masasabi sa iyo.
What is your name?
Ano ang pangalan mo?
Yes, my name is…
Oo, ang pangalan ko ay…
Look out!
Mag-ingat ka!
Are you all right?
Ayos ka lang ba?
Yes.
Oo.
I am fine.
Ayos lang ako.
And you, my lord?
At ikaw, panginoon ko?
After them!
Pagkatapos nila!
You should return to your quarters.
Dapat bumalik ka na sa mga kwarto mo.
More blades lie in wait in the dark.
Mas maraming espada ang naghihintay sa dilim.
Please
Pakiusap
be safe, my lord.
maging ligtas ka, panginoon ko.
EPISODE 3 A WHOLE NEW REALITY
EPISODE 3 ISANG BUONG BAGONG REALIDAD
Here you are. I've been looking everywhere for you.
Nandito ka na pala. Kanina pa kita hinahanap.
That face… He is no apparition.
Ang mukha niyan... Hindi siya isang aparisyon.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Degenerate. I am going to need you to be my shield for a moment.
Bumagsak. Kakailanganin kita bilang aking kalasag kahit sandali lang.
Hey.
Hoy.
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
Listen, this is a bit…
Makinig ka, medyo ito...
There's been a misunderstanding.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan.
I…
Ako…
This isn't what I was asking for.
Hindi ito ang hinihiling ko.
I was wondering where you rushed off to.
Iniisip ko kung saan ka nagmadaling pumunta.
Secret date?
Lihim na pakikipag-date?
No, it's not like that.
Hindi, hindi ganoon.
Hey, woman, will you get off me…
Hoy, babae, pwede ka bang bumitaw sa akin...
What the hell is going on here?
Ano ba ang nangyayari rito?
I had something to tell you, but I see you're busy.
May sasabihin sana ako sa'yo, pero alam kong busy ka.
No, seriously, I don't know her like that.
Hindi, seryoso, hindi ko siya ganoon kakilala.
You don't even know her and you're already so bold.
Hindi mo nga siya kilala at ang tapang-tapangan mo na.
All right, fine.
Sige, ayos lang.
Okay, I got you.
Sige, naiintindihan kita.
You have your hands full. I'll catch you later.
Ang galing mo. Sunduin kita mamaya.
Think of your social standing.
Isipin ang iyong katayuan sa lipunan.
Whatever the reason, try not to do that in public.
Anuman ang dahilan, sikaping huwag gawin iyon sa publiko.
I told you it's not like that.
Sinabi ko na sa'yo na hindi naman ganoon.
Is he gone?
Wala na ba siya?
Jeez.
Naku!
Shin Seo-ri, have you lost your damn mind?
Shin Seo-ri, nababaliw ka na ba?
I was in a difficult situation, and you proved to be quite useful.
Mahirap ang sitwasyon ko noon, at napatunayan kong malaki ang naitulong mo.
Farewell.
Paalam.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
You scoundrel! Let go of me this instant!
Walanghiya ka! Bitawan mo ako ngayon din!
Come here.
Halika rito.
You made a complete fool out of me.
Ginawa mo akong ganap na tanga.
What was that just now?
Ano 'yun kanina lang?
You made me look like a complete pervert.
Pinamukha mo sa akin na isa akong ganap na pervert.
What's your deal?
Ano ang kasunduan mo?
That is rich,
Mayaman 'yan,
coming from a degenerate who pulls women into his arms in plain daylight.
na nagmumula sa isang masamang tao na humihila ng mga kababaihan sa kanyang mga bisig sa simpleng liwanag ng araw.
That was different.
Iba iyon noon.
It was because you just ran into the street.
Dahil bigla ka na lang tumakbo papunta sa kalye.
It did not happen just once.
Hindi lang ito nangyari nang isang beses.
You also grabbed me when I sensed that assassin.
Sinunggaban mo rin ako nang maramdaman ko ang assassin na iyon.
I let it slide then, given how dire things were,
Hinayaan ko na lang, dahil sa kung gaano kahirap ang mga bagay-bagay,
but you really should fix that nasty habit.
pero dapat mo talagang itama ang masamang ugali na iyan.
Pretty sure you were clinging to me for dear life just moments ago.
Sigurado akong nakakapit ka sa akin nang buong puso kanina lang.
That was…
Iyon ay…
I had my reasons.
May mga dahilan ako.
I get it. I'm sure with a face like mine,
Naiintindihan ko. Sigurado ako na sa mukha kong katulad ng sa akin,
resisting such an urge can't be easy.
Ang paglaban sa gayong pagnanasa ay hindi maaaring maging madali.
You are spewing an impressive load of crap.
Nagbubuga ka ng kahanga-hangang kalokohan.
They went up here! The Possessed Royal Consort girl.
Umakyat sila rito! Ang babaeng sinapian ng maharlikang konsorte.
What a cursed day.
Ang sumpa ng araw na 'to!
These wretched gnats keep turning up.
Patuloy na lumilitaw ang mga kawawang niknik na ito.
Damn it.
Sumpa man.
You're nothing but trouble. What now?
Puro ka lang problema. Ano na ngayon?
I will signal you before I faint. Carry me.
Susubukan kita bago ako himatayin. Kargahin mo ako.
-Carry you? -What can they do to an unconscious woman?
-Dinadala ka ba? -Ano ang magagawa nila sa isang babaeng walang malay?
Especially a poor, helpless woman like me.
Lalo na sa isang mahirap at walang magawang babae na katulad ko.
Are you nuts? Why would I do that?
Baliw ka ba? Bakit ko naman gagawin 'yon?
There they are!
Ayan na sila!
They beat someone up and ran off!
Binugbog nila ang isang tao at tumakbo palayo!
Someone's collapsed here!
May bumagsak dito!
We have a sick person here!
May may sakit tayo rito!
Someone just fainted! Call for an ambulance!
May nawalan ng malay! Tumawag ka ng ambulansya!
Call for an ambulance now!
Tumawag ka ng ambulansya ngayon na!
Why did she faint?
Bakit siya nawalan ng malay?
She and that man over there argued, and she went into shock.
Nagtalo siya at ang lalaking iyon doon, at siya ay labis na nabigla.
What the…
Ano ang…
I think she stopped breathing.
Sa tingin ko ay tumigil siya sa paghinga.
Move. Help me.
Gumalaw. Tulungan mo ako.
Help me! Hurry!
Tulungan mo ako! Bilisan mo!
Yeah, okay.
Oo, sige.
Okay. Let me.
Sige. Hayaan mo na.
Move! Do you want a corpse on the stairs?
Gumalaw! Gusto mo ba ng bangkay sa hagdan?
Get out of the way! All of you!
Umalis kayo sa daan! Kayong lahat!
Shin Seo-ri, wake up.
Shin Seo-ri, gumising ka.
Shin Seo-ri, stay with me.
Shin Seo-ri, samahan mo ako.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Hey.
Hoy.
Wake up. Come on. You need to wake up.
Gumising ka. Sige na. Kailangan mong gumising.
Degenerate!
Bumagsak!
You are surprisingly quick-witted.
Nakakagulat na mabilis kang mag-isip.
Well done.
Magaling.
You think I played along for your approval?
Sa tingin mo ba ay nagkunwari lang ako para sa pagsang-ayon mo?
I couldn't just get dragged down with you.
Hindi ako pwedeng basta-basta mahulog kasama mo.
What does it matter? The end justifies the means.
Ano ang mahalaga? Ang layunin ang nagbibigay-katwiran sa paraan.
But…
Pero…
that man from before, what is he to you?
yung lalaking kanina, ano siya para sa iyo?
Who?
WHO?
-Mun-do? -Is he your brother?
-Mun-do? -Kapatid mo ba siya?
Let's just say we're worse than strangers.
Sabihin na lang nating mas masahol pa tayo sa mga estranghero.
Is that so?
Ganoon ba?
Then you can tell me all about it on the way.
Pagkatapos ay maaari mo nang ikwento sa akin ang lahat habang papunta ka.
On the way where? Hey!
Saan papunta? Hoy!
You wanted a contract, no?
Gusto mo ng kontrata, 'di ba?
I was separated from my companion, with no way back anyway.
Nahiwalay ako sa aking kasama, at wala nang daan pabalik.
This is perfect.
Perpekto ito.
Do I look like your chauffeur?
Kamukha ko ba ang driver mo?
-Get out now. -Don't be like that.
-Lumabas ka na. -Huwag kang ganyan.
-Get out. -Why, you scoundrel.
-Lumabas ka. -Aba, ikaw na walanghiya.
I hear she left without so much as an apology?
Balita ko umalis siya nang hindi man lang humihingi ng tawad?
Yeah, but you know what's weird?
Oo nga, pero alam mo kung ano ang kakaiba?
I saw Cha Se-gye chase after her.
Nakita kong hinabol siya ni Cha Se-gye.
-Cha Se-gye did? -Yeah.
-Ginawa ba ito ni Cha Se-take? -Oo.
Do I look like a taxi service to you?
Mukha ba akong taxi para sa'yo?
You can't just get in this car whenever you want.
Hindi ka basta-basta makakasakay dito sa kotse kahit kailan mo gusto.
Were you not the one begging me to sign a contract?
Hindi ba ikaw ang nagmakaawa sa akin na pumirma ng kontrata?
So arrogant.
Napaka-arogante.
Begging? Who was beg--
Nagmamakaawa? Sino ang nagmamakaawa--
I'll just have Mr. Son deliver it to you.
Ipapahatid ko na lang ito sa iyo kay Mr. Son.
If you have any common sense, sign it and send it back.
Kung mayroon kang sentido komun, pirmahan mo ito at ipadala pabalik.
I'll drop you off at that subway stop. Please get out this time.
Ibababa kita sa hintuan ng subway. Sige, lumabas ka na ngayon.
You might as well take me all the way.
Mas mabuti pang isama mo na lang ako sa lahat ng lakad.
So heartless.
Napakawalang puso.
Can I get a bowl of water?
Maaari ba akong makakuha ng isang mangkok ng tubig?
Why are you looking for water here?
Bakit ka naghahanap ng tubig dito?
What is it?
Ano ito?
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
I get nauseous every time I ride in one of these iron palanquins.
Naduduwal ako tuwing sasakay ako sa isa sa mga bakal na palanquin na ito.
I feel like I have a knot sitting in my gut.
Pakiramdam ko may buhol na nakabara sa tiyan ko.
Don't you dare.
Huwag kang maglakas-loob.
This car isn't even a month old yet.
Wala pa ngang isang buwan ang kotseng ito.
Don't you dare throw up.
Huwag kang maglakas-loob na sumuka.
How can a man be this petty?
Paano ba naging ganito kaliit ang isang lalaki?
Just drive slower.
Dahan-dahan lang sa pagmamaneho.
Damn it.
Sumpa man.
Seriously?
Seryoso?
Must you snap at me every time I speak?
Kailangan mo ba akong sigawan tuwing magsasalita ako?
You should see a doctor.
Dapat kang magpatingin sa doktor.
You desperately need some therapy.
Kailangan mo talaga ng therapy.
Were you in my shoes, you would be on edge all the time as well.
Kung ikaw ang nasa sitwasyon ko, siguradong lagi kang kinakabahan.
Hello, sir. How much would you like?
Kumusta po, ginoo. Magkano po ang gusto ninyo?
-Fill it up. -You got it.
-Punoin mo. -Sige.
I get nauseous every time I ride in one of these iron palanquins.
Naduduwal ako tuwing sumasakay ako sa isa sa mga bakal na palanquin na ito.
I feel like I have a knot sitting in my gut.
Pakiramdam ko may buhol na nakabara sa tiyan ko.
As if she can win anybody over with those cheap crocodile tears.
Na para bang kaya niyang makuha ang loob ng kahit sino gamit lang ang mga mumurahing luha ng buwaya.
DIGESTIVE AID
TULONG SA PAGTUNTUNIN
Have I lost my mind?
Nawala na ba ang aking katinuan?
Why would I even buy that?
Bakit ko pa naman bibilhin 'yan?
Excuse me.
Pasensya na.
If you're not buying that, could I…
Kung hindi ka naniniwala diyan, puwede ko bang…
I'm not buying it.
Hindi ako naniniwala.
Who said I was buying it?
Sino ba nagsabing bibilhin ko 'to?
What a truly marvelous world.
Tunay ngang kamangha-manghang mundo.
This heavy iron palanquin moves all by itself.
Ang mabigat na bakal na palanquin na ito ay gumagalaw nang mag-isa.
And what purpose does this serve?
At ano ang layunin nito?
The Ten-Second Listener Pop Quiz!
Ang Pop Quiz ng Tagapakinig na Sampung-Segundo!
Answer three questions right,
Sagutin nang tama ang tatlong tanong,
and win yourself a premium Hoengseong Beef set.
at manalo ka ng isang premium na Hoengseong Beef set.
-Beef? -Here's the next question.
-Karne ng baka? -Ito ang susunod na tanong.
What do you call the small wooden chest
Ano ang tawag mo sa maliit na baul na gawa sa kahoy?
used to store grains like rice?
ginagamit sa pag-iimbak ng mga butil tulad ng bigas?
-A rice chest? -Correct!
-Isang baul ng bigas? -Tama!
General Choe Yeong said this.
Sinabi ito ni Heneral Choe Yeong.
"Treat blank like stone."
"Ituring na blangko ang mga bagay na parang bato."
-Women? -Wrong.
-Mga babae? -Mali.
Not women. The correct answer is "Treat gold like stone."
Hindi mga babae. Ang tamang sagot ay "Ituring ang ginto na parang bato."
You were so close.
Napakalapit mo noon.
Unfortunately, you won't get the beef, but you will get a set of coffee vouchers.
Sa kasamaang palad, hindi mo makukuha ang karne ng baka, pero makakakuha ka ng isang set ng mga coffee voucher.
Damn degenerate.
Susmaryosep, lumala.
He said he was getting gas. Is he refining it himself?
Sabi niya nagkakaroon na siya ng gasolina. Siya ba mismo ang nagrerefine nito?
PRESIDENT CHOI MUN-DO WINS KOREA BUSINESSMAN AWARD
PANGULONG CHOI MUN-DO, NANGALO NG KOREA BUSINESSMAN AWARD
How can two faces look so identical?
Paanong naging magkamukha ang dalawang mukha?
He cannot be inhabiting a look-alike's body like I am.
Hindi siya maaaring manirahan sa katawan ng isang kamukhang-kamukha ko.
Since he's a Choi and not a Yi…
Dahil isa siyang Choi at hindi isang Yi…
perhaps his mother is a Yi?
baka Yi ang nanay niya?
CHAIL E&amp;C STOCK HITS NEW HIGH FOLLOWING SCANDAL
ANG CHAIL E&C STOCK AY MAY BAGONG ISKANDAL NA MAY MGA SUBOK NA SINUSUNOD
Let's just say we're worse than strangers.
Sabihin na lang nating mas masahol pa tayo sa mga estranghero.
So he is related to Degenerate.
Kaya kamag-anak siya ni Degenerate.
They say cursed ties bind deeper than destined ones.
Sabi nila, ang mga isinumpang ugnayan ay mas malalim ang pagkakabuklod kaysa sa mga itinadhana.
HOW THE LEADERS OF CHAIL GROUP COMPARE
PAANO NAGKAKAKUMPARA ANG MGA PINUNO NG CHAIL GROUP
My intuition is never wrong.
Hindi kailanman nagkakamali ang aking intuwisyon.
When it feels off, it is best to avoid it.
Kapag hindi maganda ang pakiramdam, mas mabuting iwasan na lang.
-Excuse me! Hey! -What is it?
-Pasensya na! Hoy! -Ano 'yon?
Don't forget this. Your boyfriend left his card.
Huwag mong kalimutan ito. Naiwan ng nobyo mo ang card niya.
Here.
Dito.
DIGESTIVE AID
TULONG SA PAGTUNTUNIN
I mean, I would provide this to anybody.
Ibig kong sabihin, ibibigay ko ito kahit kanino.
On humanitarian grounds, for a potential contracting party.
Sa mga batayan na makatao, para sa isang potensyal na partido na nakikipagkontrata.
This falls well within the realm of possibility.
Ito ay nasa loob ng larangan ng posibilidad.
Where'd she go?
Saan siya pumunta?
Is she off throwing up somewhere?
May nasusuka ba siya kung saan?
Excuse me, did you see where the woman who was just here went?
Pasensya na, nakita mo ba kung saan nagpunta yung babaeng nandito lang kanina?
She rushed off not too long ago.
Hindi nagtagal ay nagmadali siyang umalis.
I gave the card to your girlfriend.
Ibinigay ko ang card sa girlfriend mo.
She took my card and ran?
Kinuha niya ang card ko at tumakbo?
Unbelievable. This woman…
Hindi kapani-paniwala. Ang babaeng ito…
Hey, Mr. Son. I found Shin Seo-ri.
Hoy, Ginoong Son. Nahanap ko na si Shin Seo-ri.
But she just ran off with my card--
Pero tumakbo lang siya dala ang card ko--
Sir, we have a huge problem.
Ginoo, mayroon tayong malaking problema.
How did this happen?
Paano nangyari ito?
Kaiserman Capital, the company we brought in for the new brand launch,
Ang Kaiserman Capital, ang kompanyang dinala namin para sa paglulunsad ng bagong tatak,
is tied to Chail E&amp;C, according to our legal team.
ay nakatali sa Chail E&C, ayon sa aming legal team.
Today's updated regulatory filing from Chail E&amp;C leads to one conclusion.
Ang na-update na regulatory filing ngayon mula sa Chail E&C ay humahantong sa isang konklusyon.
Kaiserman's majority shareholder and President Choi are one and the same.
Ang mayoryang shareholder ng Kaiserman at si Pangulong Choi ay iisa.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
What else? We put out the urgent fires first.
Ano pa ba? Pinapatay muna namin ang mga agarang sunog.
Call an emergency board meeting now.
Magpatawag ng emergency board meeting ngayon.
Oh dear. It looks like things have already been turned upside down.
Naku naman. Mukhang nabaliktad na ang mga bagay-bagay.
He must've found out that Kaiserman, his savior, was actually a virus.
Tiyak na nalaman niya na si Kaiserman, ang kanyang tagapagligtas, ay isa palang virus.
How will you proceed?
Paano ka magpapatuloy?
For now, we'll have to wait and see how Cha Se-gye responds.
Sa ngayon, kailangan muna nating maghintay at tingnan kung ano ang magiging reaksyon ni Cha Se-gye.
We have no reason to rush.
Wala tayong dahilan para magmadali.
No. However, there has been a minor development
Hindi. Gayunpaman, mayroong isang maliit na pag-unlad
in Mr. Cha's personal life.
sa personal na buhay ni G. Cha.
A woman, you mean?
Isang babae, ang ibig mong sabihin?
Of course you already knew.
Siyempre alam mo na noon pa.
She auditioned to be Dynaestie's spokesperson.
Nag-audition siya para maging tagapagsalita ni Dynaestie.
It seemed like they already knew each other.
Parang magkakilala na sila.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
He was with some woman earlier as well.
May kasama rin siyang babae kanina.
I went to give him a heads-up and found them together,
Pinuntahan ko siya para ipaalam at nadatnan ko silang magkasama,
looking rather intimate.
mukhang medyo intimate.
"Audition"?
"Mag-audition"?
She's a celebrity?
Sikat siya?
From what I dug up, she's obscure at best.
Base sa mga nahukay ko, medyo hindi siya kilala.
Just an unknown actress. Nothing special.
Isang hindi kilalang aktres lang. Walang espesyal.
A no-name actress and Cha Se-gye.
Isang aktres na walang pangalan at si Cha Se-gye.
What an amusing pair.
Nakakatuwa ang pares na 'to.
Stop worrying. I'm doing great.
Huwag ka nang mag-alala. Maayos naman ang kalagayan ko.
Okay, I'm hanging up now.
Sige, ibaba ko na ang tawag.
Hey, what was all that earlier?
Uy, ano ba 'yun kanina?
You put me in a really awkward position.
Inilagay mo ako sa isang napaka-awkward na sitwasyon.
As if you had it worse than me.
Parang mas malala pa ang pinagdaanan mo kaysa sa akin.
I followed you to make some money and nearly crossed into the afterlife.
Sinundan kita para kumita ng pera at muntik na akong makatawid sa kabilang buhay.
That's enough chit-chat. Give me my pay.
Tama na ang kwentuhan. Ibigay mo na sa akin ang sweldo ko.
Pay? You've got to be kidding…
Magbayad? Nagbibiro ka siguro...
You just ran off after making such a scene,
Tumakas ka na lang pagkatapos mong gumawa ng ganoong eksena,
and you expect to be paid?
at umaasa kang mababayaran ka?
You should be grateful I'm not asking for damages.
Dapat nga magpasalamat ka na hindi ako humihingi ng danyos.
So you got swindled?
Kaya ka niloko?
What an idiot.
Ang tanga naman!
Get back inside!
Bumalik ka sa loob!
-Got it! -What the…
-Nakuha ko! -Ano ba 'to...
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
I see you made sure to collect your share.
Nakita kong sinigurado mong makuha ang iyong bahagi.
Not even a shred of loyalty to be found.
Kahit katiting na katapatan ay wala akong matagpuan.
Survival comes first. Give it back!
Unahin ang kaligtasan. Ibalik mo ito!
All right. Fine.
Sige. Sige.
Out of the goodness of my heart, I will just take half.
Dahil sa kabutihan ng puso ko, kalahati na lang ang kukunin ko.
My heart is too soft for its own good.
Masyadong malambot ang puso ko para sa sarili nitong ikabubuti.
DAEBAK BOARDING HOUSE
DAEBAK BOARDING HOUSE
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
What a wicked woman.
Napakasamang babae!
Damn it.
Sumpa man.
Has the source claiming Kaiserman Capital is tied to Chail E&amp;C been verified?
Napatunayan na ba ang source na nagsasabing ang Kaiserman Capital ay may kaugnayan sa Chail E&C?
It's known to be an LP for Chail E&amp;C,
Kilala itong isang LP para sa Chail E&C,
but it's most likely a borrowed-name account.
pero malamang isa itong hiniram na account na may pangalan.
And the person behind that account
At ang taong nasa likod ng account na iyon
is Choi Mun-do.
ay si Choi Mun-do.
What was the conversion price the fund proposed?
Ano ang presyo ng conversion na iminungkahi ng pondo?
It was 50,000 won.
Ito ay 50,000 won.
It's holding support around 90,000 won,
Mayroon itong suporta na humigit-kumulang 90,000 won,
but if it drops below 50,000 won,
pero kung bababa ito sa 50,000 won,
they can refix the price or demand repayment.
maaari nilang baguhin ang presyo o humingi ng kabayaran.
So basically, if it drops below 50,000 won,
Kaya sa madaling salita, kung bababa ito sa 50,000 won,
they'll scoop up everything?
sasaluhin nila lahat?
And if Kaiserman converts the bonds to stocks--
At kung gagawing stocks ng Kaiserman ang mga bond--
Kaiserman becomes
Nagiging Kaiserman
Biojei's largest shareholder.
Ang pinakamalaking shareholder ng Biojei.
That is quite a solid sucker punch.
Napakalakas na suntok niyan.
Hey.
Hoy.
If you wanted to invest, you should've just said so.
Kung gusto mong mamuhunan, dapat sinabi mo na lang.
What is this?
Ano ito?
Se-gye, calm down.
Se-gye, kumalma ka.
Since when was legally investing
Kailan pa naging legal ang pamumuhunan
in a promising startup considered problematic?
sa isang promising startup na itinuturing na problematiko?
I felt sorry for you, obsessed with your self-made man act.
Naawa ako sa'yo, nahuhumaling ako sa mga ginagawa mong pagpapaka-lalaki.
So I helped you out a bit.
Kaya nakatulong ako nang kaunti sa iyo.
Why are you so angry?
Bakit ka galit na galit?
You can cut the act with me.
Pwede mo na akong samahan sa pag-arte.
Your hypocrisy makes me sick.
Nakakasuka ang pagkukunwari mo.
So touchy.
Nakaka-touch talaga.
Look, you…
Tingnan mo, ikaw…
That's why you'll never succeed.
Kaya nga hindi ka kailanman magtatagumpay.
You're a complete amateur with nothing but pedigree for credentials.
Isa kang ganap na amateur na walang iba kundi ang pedigree at credentials.
Are you talking about yourself?
Pinag-uusapan mo ba ang sarili mo?
I couldn't care less about your grand ambitions for Chail.
Wala akong pakialam sa malaking ambisyon mo para kay Chail.
If you're thinking about messing around with the shares in my company,
Kung iniisip mong pakialaman ang mga shares sa kompanya ko,
you can just forget it.
makakalimutan mo na lang.
You could end up losing everything you've built in an instant.
Maaari mong mawala sa isang iglap ang lahat ng iyong binuo.
I see.
Nakikita ko.
Is that a threat?
Banta ba iyon?
But will I even get the chance to?
Pero magkakaroon pa ba ako ng pagkakataon?
Power trips and executive scandals at every turn.
Mga power trip at mga iskandalo ng mga ehekutibo sa bawat pagkakataon.
You're bound to crumble without my help.
Siguradong babagsak ka nang wala ang tulong ko.
So know your place,
Kaya alamin mo ang iyong lugar,
and just worry about your pathetic little company.
at mag-alala ka na lang sa kawawa mong munting kasama.
Just keep doing what you're doing.
Ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo.
Make sure you keep up your act too, so Grandfather never finds out.
Siguraduhin mong ipagpatuloy mo rin ang pag-arte mo, para hindi ito malaman ni Lolo.
He relies on you so much. Just imagine how disappointed he'd be.
Masyado siyang umaasa sa iyo. Isipin mo na lang kung gaano siya madidismaya.
Don't you think?
Hindi mo ba naiisip?
It was my mistake.
Pagkakamali ko iyon.
I should've been more thorough.
Dapat sana ay mas naging masinsinan ako.
I never thought President Choi--
Hindi ko inakalang si Pangulong Choi--
It's fine. Backstabbing has been his MO since day one.
Ayos lang. Lihim na gawain niya ang pananakit sa likod simula pa noong una.
In this world, you're either an ally or an enemy, nothing in between.
Sa mundong ito, ikaw ay maaaring kakampi o kaaway, walang nasa pagitan.
First and foremost, you need to watch out for hypocrites.
Una sa lahat, kailangan mong mag-ingat sa mga mapagkunwari.
This is Mun-do.
Ito si Mun-do.
He may be a distant cousin, but treat him as a brother.
Maaaring malayong pinsan niya ito, pero ituring mo siyang parang kapatid.
To a seven-year-old kid, he seemed like a reliable ally.
Para sa isang pitong taong gulang na bata, tila isa siyang maaasahang kakampi.
Hi, Se-gye. It's nice to meet you.
Kumusta, Se-gye. Ikinagagalak kong makilala ka.
A kind ally on my side in a suffocating world
Isang mabait na kakampi sa aking panig sa isang mundong nakakasakal
full of adults.
puno ng mga matatanda.
Brother.
Kapatid.
Want some?
Gusto mo ba?
Who said I was your brother?
Sinong nagsabing kapatid mo ako?
What…
Ano…
Se-gye!
Se-gye!
My goodness, what happened?
Diyos ko, anong nangyari?
Se-gye, I'm so sorry.
Se-gye, pasensya na talaga.
All I wanted was to get to know you better.
Ang gusto ko lang ay makilala ka nang mas mabuti.
Uncle, it's okay. I'm not hurt badly.
Tiyo, ayos lang. Hindi naman ako masyadong nasaktan.
Oh dear. Goodness me.
Naku naman. Naku naman.
Where did you learn your manners?
Saan mo natutunan ang mga kaugalian mo?
I have no need for a foolish brat like you!
Hindi ko kailangan ang isang gago na katulad mo!
I learned the hard way that in this world,
Natutunan ko sa mahirap na paraan na sa mundong ito,
the weak get trampled.
natatapakan ang mahihina.
How should we proceed?
Paano tayo dapat magpatuloy?
As it stands, we can't withdraw the funds right away.
Sa ngayon, hindi pa namin agad-agad mailalabas ang pondo.
Why pull them out? We need to milk this for all it's worth.
Bakit natin sila huhugutin? Kailangan nating sulitin ito nang husto.
For now, let's get all hands on deck and move up the launch timeline.
Sa ngayon, simulan na natin ang paglulunsad at simulan na natin ang paglulunsad.
What about the ad campaign?
Kumusta naman ang kampanya sa patalastas?
Can we proceed with Ms. Shin?
Maaari ba tayong magpatuloy kay Ms. Shin?
I can't stand women who cry.
Hindi ko matiis ang mga babaeng umiiyak.
Pardon?
Patawad?
We obviously need to revisit that. Protecting our image comes first.
Siyempre kailangan nating balikan iyan. Unahin natin ang pagprotekta sa ating imahe.
Sir, are you experiencing digestive issues?
Ginoo, nakakaranas ka ba ng problema sa panunaw?
Oh, that?
Ah, iyon?
I was for a second earlier.
Natigilan ako sandali kanina.
I'm beginning to think this car has poor ride quality.
Nagsisimula na akong mag-isip na hindi maganda ang kalidad ng pagmamaneho ng kotseng ito.
Ms. Shin also asked me to slow down earlier.
Pinabagal din ako ni Ms. Shin kanina.
She got super pale and said she felt terribly nauseous.
Namutla siya nang husto at sinabing labis siyang naduduwal.
Why are you telling me this now?
Bakit mo sinasabi sa akin ito ngayon?
I didn't think I needed to report that she was carsick.
Akala ko hindi ko na kailangang iulat na na-car drunk siya.
That woman…
Ang babaeng iyon…
She probably hasn't even eaten yet.
Malamang hindi pa nga siya kumakain.
This is to die for.
Nakakamangha ito.
Hard work makes food taste like honey.
Ang pagsusumikap ay nagpapalasa ng pagkain na parang pulot-pukyutan.
Why are you so dressed up this late?
Bakit ang aga mo namang nagbihis?
Stop wasting time on lost causes and come have a bite.
Itigil na ang pag-aaksaya ng oras sa mga nawalang layunin at kumain ka na.
I seasoned it just right.
Sakto lang ang timpla ko.
Wow.
Naku!
You enjoy all that, Unit 203.
Nasisiyahan ka sa lahat ng iyan, Unit 203.
I'm off to put a knife to good use today.
Aalis ako para gamitin nang maayos ang kutsilyo ngayon.
A knife? Is he on his way to carve some meat?
Kutsilyo? Papunta na ba siya para maghiwa ng karne?
That disloyal jerk.
Ang taksil na lalaking iyon.
Hope you choke on your food.
Sana mabulunan ka sa kinakain mo.
I'm getting married.
Magpapakasal na ako.
Min-a, are you really going to make me the bad guy?
Min-a, gagawin mo ba talaga akong kontrabida?
At least let me be the one to propose.
Kahit papaano, ako na lang ang magpo-propose.
No. Not you.
Hindi. Hindi ikaw.
BRIDE: MIN-A GROOM: GYEONG-SU
NOBYA: MIN-A NOBYA: GYEONG-SU
So that's what it was. You were cheating on me.
Kaya ayun nga. Niloloko mo ako.
You've always been a little dense.
Medyo dense ka naman talaga dati.
You used to say that was my charm.
Dati mo pa sinasabi na iyon ang aking alindog.
I would've fixed it if you'd told me.
Naayos ko sana kung sinabi mo sa akin.
It's not like it's a disease. How could you fix it?
Hindi naman sa sakit 'yan. Paano mo ito maaayos?
Nothing's impossible if you try hard enough.
Walang imposible kung magsisikap ka nang husto.
Some things are. You're still jobless.
May mga bagay na oo. Wala ka pa ring trabaho.
If effort were all it took, we wouldn't have ended up like this.
Kung pagsisikap lang ang kailangan, hindi sana tayo humantong sa ganito.
So your cheating was self-preservation?
Kaya ang panloloko mo ay para sa kaligtasan mo?
I wouldn't waste coffee like that.
Hindi ko sasayangin ang kape nang ganyan.
I'm not that kind of person.
Hindi ako ganoong klaseng tao.
Seven thousand won.
Pitong libong panalo.
Seven thousand won? Hold on.
Pitong libong won? Sandali lang.
8 FOR 3,500 WON
8 PARA SA 3,500 won
Jeez.
Naku!
When did these confections get so expensive?
Kailan pa naging ganito kamahal ang mga kendi na ito?
Miss, are you short on cash?
Miss, kulang ka ba sa pera?
We take cards too.
Tumatanggap din kami ng mga kard.
Cards?
Mga baraha?
That thing in your hand.
Yung bagay na nasa kamay mo.
If that's not a card, what is it?
Kung hindi iyon card, ano iyon?
You mean this?
Ito ba ang ibig mong sabihin?
Paying in full, right?
Magbabayad nang buo, 'di ba?
CONFIRM TRANSACTION
KUMPIRMAHIN ANG TRANSAKSYON
Go on. Take it.
Sige. Kunin mo na.
So I can pay with this instead of cash.
Kaya pwede ko itong bayaran imbes na cash.
-Is that it? -Yes.
-Iyon lang ba? -Oo.
Then give me eight more bags, for a total of ten.
Kung gayon, bigyan mo ako ng walo pang bag, para sa kabuuang sampu.
AMOUNT: 28,000 WON
HALAGA: 28,000 won
What's this?
Ano ito?
DOLI MANJOOS: 7,000 WON
DOLI MANJOOS: 7,000 WON
DOLI MANJOOS: 28,000 WON
DOLI MANJOOS: 28,000 WON
KONG KONG BEAD ICE CREAM: 4,000 WON
KONG KONG BEAD ICE CREAM: 4,000 won
"Twisted doughnuts…"
"Mga pilipit na donut…"
"Yum Yum Tanghulu."
"Yum Yum Tanghulu."
CHIEF OF STAFF SON JAE-HAN
PUNO NG MGA STAFF NA SI SON JAE-HAN
Yes, sir. How may I help you?
Opo, ginoo. Paano po ako makakatulong sa inyo?
Mr. Son, didn't I tell you to suspend my card?
Ginoong Anak, hindi ba't sinabi ko na sa iyo na suspindihin ang aking card?
It's been so hectic. I completely forgot.
Napaka-abala. Nakalimutan ko na.
My apologies. I'll handle it tomorrow.
Pasensya na. Ako na ang bahala bukas.
Don't I pay you that industry-leading salary to cover
Hindi ba't binabayaran kita ng nangunguna sa industriyang suweldong iyan para masakop ang
for the rare slip-ups I make about once a year?
para sa mga bihirang pagkakamali na nagagawa ko mga minsan sa isang taon?
Forget it. I'll go get it myself.
Kalimutan mo na. Ako na mismo ang kukuha.
Sir, you can report a lost credit card over the phone 24/7.
Ginoo, maaari po kayong mag-ulat ng nawawalang credit card sa pamamagitan ng telepono 24/7.
No, that woman.
Hindi, yung babaeng 'yun.
Send me Shin Seo-ri's address.
Padalhan mo ako ng address ni Shin Seo-ri.
Wait.
Teka.
Hey!
Hoy!
How deep could the conversation be
Gaano kalalim kaya ang usapan
for him to not even hear that?
para hindi niya man lang marinig iyon?
Let's end it here.
Tapusin na natin ito dito.
I'm going to head out.
Aalis na ako.
Min-a, wait.
Min-a, sandali.
Can you hold out your hands?
Maaari mo bang iunat ang iyong mga kamay?
Why?
Bakit?
What the… What was that?
Ano ba 'yan... Ano 'yon?
Imagining you meeting his parents with the bag I bought you
Iniisip mo na makikilala mo ang mga magulang niya dala ang bag na binili ko para sa iyo
made my blood suddenly boil.
bigla na lang kumulo ang dugo ko.
Wait, just a second.
Teka, sandali lang.
I get that you're angry.
Naiintindihan ko na galit ka.
I never wanted to be labeled as an opportunist anyway.
Kahit kailan, ayaw ko ring matawag na oportunista.
It's actually better this way.
Mas maganda talaga sa ganitong paraan.
Since this will probably be our last meeting,
Dahil malamang ito na ang huli nating pagkikita,
let's end this properly.
tapusin na natin ito nang maayos.
My word. Just look at them.
Ang sabi ko. Tingnan mo lang sila.
Are you sure this is her address?
Sigurado ka bang ito ang address niya?
Who knew my neighborhood had such slums?
Sino ang mag-aakala na may ganito palang mga slum ang kapitbahayan ko ?
Yes. Same town, different world.
Oo. Parehong bayan, magkaibang mundo.
The place with the peeling paint. That's it.
Ang lugar na may nagbabalat na pintura. Ayan na.
It's even more pathetic than I expected.
Mas nakakaawa pa pala ito kaysa sa inaasahan ko.
Thanks.
Salamat.
Even after 300 years,
Kahit na pagkatapos ng 300 taon,
affairs of the heart still end in squalor.
Ang mga bagay na may kinalaman sa puso ay nauuwi pa rin sa karumihan.
Should I pretend I just found this on the street?
Dapat ba akong magkunwari na natagpuan ko lang ito sa kalye?
That's quite an outdated line.
Medyo luma na ang linyang iyan.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
How did you know where I live?
Paano mo nalaman kung saan ako nakatira?
Do not tell me you were tailing me.
Huwag mong sabihing sinusundan mo ako.
As if I'd even need to tail you to find your address.
Parang kailangan pa kitang sundan para mahanap ang address mo.
Mr. Son drove you home before.
Hinatid ka na ni Mr. Son pauwi dati.
Oh, right. He did do that.
Ah, tama. Ginawa niya nga iyon.
I hear you insisted he escort me home because you were worried.
Nabalitaan kong pinilit mo siyang ihatid ako pauwi dahil nag-aalala ka.
Worried? Me?
Nag-aalala? Ako?
No need to be coy about it.
Hindi mo kailangang maging mahiyain tungkol diyan.
Even a degenerate like you is still human.
Kahit ang isang masamang tao na katulad mo ay tao pa rin.
Decency has not entirely left you.
Hindi ka pa tuluyang iniwan ng kagandahang-asal.
Glad to know it is not for personal reasons.
Natutuwa akong malaman na hindi ito dahil sa personal na dahilan.
As if I could ever have such feelings for you.
Na para bang kahit kailan ay magkakaroon ako ng ganitong nararamdaman para sa iyo.
A woman who still splurges on designer bags despite her situation.
Isang babaeng patuloy pa ring bumibili ng mga designer bag sa kabila ng kanyang sitwasyon.
What about my situation?
Kumusta naman ang sitwasyon ko?
Are you here this late just to pick a fight?
Nandito ka ba nang ganito kagabi para lang mang-asar?
It appears that contract or whatever has you all worked up.
Mukhang pinag-uusapan niyo na naman ang kontrata o kung ano pa man.
I cannot simply bind myself to just any arrangement, can I?
Hindi naman ako basta-basta puwedeng sumunod sa kahit anong kasunduan, 'di ba?
I must go over it with a fine-tooth comb.
Kailangan ko itong suklayin nang maigi.
I shall decide after carefully weighing the upside and downside.
Magdedesisyon ako pagkatapos maingat na timbangin ang mga kalamangan at kahinaan.
You're a TNT. You can't really afford to be picky.
TNT ka. Hindi mo talaga kayang maging mapili.
"TNT"?
"TNT"?
And what is that?
At ano iyon?
No money, no credentials, no sense.
Walang pera, walang kredensyal, walang sentido komun.
The no-name actor with no real work.
Ang aktor na walang pangalan at walang totoong trabaho.
For a "Triple Non-Threat" actor like you, this is like winning the lottery.
Para sa isang aktor na "Triple Non-Threat" na katulad mo, parang nanalo ka sa lotto.
Did you just come here to rub all my shortcomings in my face?
Pumunta ka lang ba rito para itama lahat ng pagkukulang ko?
Just hand over my card.
Ibigay mo na lang ang card ko.
-What card? -The ca--
-Anong baraha? -Ang ca--
The card.
Ang kard.
Wait.
Teka.
This magical item? This goblin's club belonged to you?
Itong mahiwagang bagay na ito? Sa iyo ba ang pamalo ng goblin na ito?
How does one acquire such a fine thing?
Paano nga ba makakakuha ng ganito kagandang bagay ang isang tao?
You need to be creditworthy.
Kailangan mong maging karapat-dapat sa kredito.
Is that so?
Ganoon ba?
When it comes to credibility, I am second to none.
Pagdating sa kredibilidad, wala akong kapantay.
At just the mere mention of my name,
Sa simpleng pagbanggit lang ng pangalan ko,
even wealthy landowners put up their fields as collateral.
maging ang mga mayayamang may-ari ng lupa ay naglagay ng kanilang mga bukid bilang kolateral.
Come sunrise, I must make a dozen or so for myself.
Pagsikat ng araw, kailangan kong gumawa ng mga isa o dalawang dosena para sa aking sarili.
Here.
Dito.
Are you looking to run a credit card scheme now?
Naghahanap ka ba ngayon ng paraan para makapagpatakbo ng credit card scheme?
Knock yourself out.
Pabagsakin ang sarili mo.
Are you really living off stuff like that for your meals?
Talaga bang nabubuhay ka sa mga ganyang pagkain mo?
Are you that strapped for cash?
Ganyan ka na ba kahirap sa pera?
If I say no, he will probably have me repay every bit of it.
Kung tatanggi ako, malamang ay gagantihan niya ako sa lahat ng aking nagawa.
Yes. I am beyond strapped.
Oo. Sobrang pagod na ako.
I can barely afford to eat. So what?
Halos hindi ko na kayang kumain. Ano na nga ba?
Is it really that bad?
Ganoon ba talaga kalala?
That's why you should try to make an honest living.
Kaya nga dapat mong sikaping kumita nang tapat.
Put that perfectly good body to use.
Gamitin mo ang perpektong magandang katawan na iyan.
Where is that savory aroma coming from?
Saan nanggagaling ang masarap na aroma na iyan?
YEONJEONG GALBI
YEONJEONG GALBI
Jesus.
Hesus.
What's with that look?
Anong meron sa itsura na 'yan?
What are you expecting?
Ano ang inaasahan mo?
Do you think I'm nuts?
Sa tingin mo ba baliw ako?
Since I'm paying, you cook.
Dahil ako ang magbabayad, ikaw na ang magluto.
Look at you expecting royal treatment.
Tingnan mo, umaasa ka ng maharlikang pagtrato.
You picked up the tongs so naturally. I thought grilling meat was your hobby.
Ang natural mo palang buhatin ang mga sipit. Akala ko libangan mo ang pag-ihaw ng karne.
They are ready. Help yourself.
Handa na sila. Tulungan mo ang sarili mo.
People might think you're the one picking up the tab here.
Baka isipin ng mga tao na ikaw ang naninira dito.
Even a stray dog has its own name.
Kahit ang asong gala ay may sarili ring pangalan.
It's Shin Seo-ri, not "you."
Si Shin Seo-ri 'yan, hindi "ikaw."
I'm Cha Se-gye, not "Degenerate."
Ako si Cha Se-gye, hindi si "Degenerate."
Right. Cha Se-gye.
Tama. Cha Se-gye.
Now that we are introduced, enough with the formalities. Eat.
Ngayong ipinakilala na tayo, tama na ang mga pormalidad. Kain na tayo.
The meat is so tender. It is quite palatable.
Malambot ang karne. Ang sarap talaga.
You should be calling me Mr. Cha Se-gye or sir.
Dapat Mr. Cha Se-gye o sir ang tawag mo sa akin.
So sensitive about titles. You must be obsessed with rank.
Napakasensitibo mo pagdating sa mga titulo. Siguro nahuhumaling ka sa ranggo.
I hear they call people like you "boomers."
Naririnig kong tinatawag nila ang mga taong katulad ninyong "mga boomer."
You're one to talk with that bossy tone.
Ang galing mo magsalita nang may pagka-mapang-utos.
That piece is about to burn. Flip it.
Malapit nang masunog ang pirasong iyan. Baliktarin mo.
I must have been destined to eat this beef today.
Nakatadhana na sigurong kainin ko itong karne ng baka ngayon.
Destiny? Over something so trivial.
Tadhana? Dahil lang sa isang bagay na napakaliit lang.
In your iron palanquin today, I heard an interesting quiz.
Sa iyong bakal na palanquin ngayon, nakarinig ako ng isang kawili-wiling pagsusulit.
The prize was a beef set, but sadly, I did not win it.
Isang beef set ang premyo, pero nakakalungkot, hindi ko ito napanalunan.
However, the beef I lost made its way back to me.
Gayunpaman, bumalik sa akin ang karne ng baka na nawala sa akin.
How could this not be destiny?
Paanong hindi ito tadhana?
If the beef was destiny, was I inescapable fate?
Kung ang karne ng baka ay tadhana, ako ba ay isang hindi maiiwasang kapalaran?
What was that?
Ano iyon?
I mean, think about it.
Ibig kong sabihin, pag-isipan mo.
How many times have we run into each other by chance?
Ilang beses na ba tayong nagkita nang hindi sinasadya?
And it's not like I'll ever be compensated for doing this charitable act.
At mukhang hindi naman ako makakatanggap ng kabayaran sa paggawa ng kawanggawa na ito.
Compensation?
Kompensasyon?
Come to think of it,
Kung iisipin,
had I not had the misfortune of running into you today,
Kung hindi lang sana ako nagkataong nakasalubong kita ngayon,
I could have used the wages I was due to buy myself
Maaari ko sanang ginamit ang sahod na dapat sana ay para bilhin ang aking sarili
not just one serving, but a whole crate of beef.
hindi lang isang serving, kundi isang buong kahon ng karne ng baka.
By that logic, this is a reward bestowed upon me by the heavens.
Sa lohikang iyan, ito ay isang gantimpalang ipinagkaloob sa akin ng langit.
Wow, what miraculous logic.
Naku, napakahimala ng lohika.
Shin Seo-ri, your selective morals are mind-blowing.
Shin Seo-ri, ang mga mapili mong moralidad ay nakakagulat.
What is mind-blowing?
Ano ang nakakagulat?
You know about boomers, but not selective morals?
Alam mo ang tungkol sa mga boomer, pero hindi mo alam ang tungkol sa mga piling moralidad?
"Romance when it's me, adultery when it's anyone else."
"Romansa kapag ako, pangangalunya kapag iba na."
I get the adultery part.
Naiintindihan ko ang parteng 'yan sa pangangalunya.
But what is "romance"?
Pero ano nga ba ang "romansa"?
I get it.
Naiintindihan ko.
Can't understand any English? Is that your gimmick?
Hindi makaintindi ng Ingles? Gimik mo ba 'yan?
Then again, it'd be weird if a Joseon woman knew what "romance" was.
Pero, kakaiba rin siguro kung alam ng isang babaeng taga-Joseon kung ano ang ibig sabihin ng "romance".
You're really committed to your method acting.
Talagang determinado ka sa method acting mo.
So dedicated to your craft.
Kaya dedikado sa iyong sining.
I tried to keep my distance since he is from the same family,
Sinubukan kong dumistansya dahil galing din siya sa iisang pamilya.
but I was blinded by the beef and lost my senses for a moment.
pero nabulag ako ng baka at sandaling nawalan ng malay.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
Your mukbang skills are on another level.
Ibang level ang husay mo sa mukbang.
It's like you ate an entire cow.
Parang kinain mo ang isang buong baka.
Do not exaggerate. How could I eat a whole cow?
Huwag kang magpalabis. Paano ako makakakain ng isang buong baka?
You finished the first round with ribeye, chuck flap, sirloin, and specialty cuts.
Tinapos mo ang unang round na may ribeye, chuck flap, sirloin, at specialty cuts.
Then you capped it all off with large and small intestine for dessert.
Pagkatapos ay tinapos mo ang lahat gamit ang malaking at maliit na bituka bilang panghimagas.
It was better than I expected.
Mas maganda ito kaysa sa inaasahan ko.
Who knew offal that even peasants would not touch could be this savory?
Sino ang mag-aakala na ang mga lamang-loob na hindi hahawakan kahit ng mga magsasaka ay magiging ganito kasarap?
I have experienced a whole new world.
Isang bagong mundo ang aking naranasan.
I guess your stomach's feeling better now.
Mukhang mas maayos na ang pakiramdam ng tiyan mo ngayon.
It has been fine the whole time.
Maayos naman ang lahat sa buong panahon.
You were worried about me again.
Nag-aalala ka na naman sa akin.
Worried? As if.
Nag-aalala? Parang.
I have never once worried about anyone but myself.
Kahit kailan, hindi ako nag-alala sa iba maliban sa sarili ko.
My head's about to explode from my own problems.
Parang sasabog na ang ulo ko sa sarili kong mga problema.
This skirt has a generous waistband. I quite like it.
Malaki ang baywang ng palda na ito. Gustong-gusto ko ito.
What a truly ridiculous woman.
Nakakatawa talaga 'tong babaeng 'to.
Mun-do.
Ang mundo.
I hear you went to Sejong today?
Balita ko pumunta ka sa Sejong ngayon?
Yes, Uncle.
Opo, ​​Tiyo.
They said I had to accept it in person.
Sabi nila kailangan ko raw itong tanggapin nang personal.
Why hide it? If anything, you should be bragging about it.
Bakit mo pa itatago? Kung mayroon man, dapat nga ay ipinagmamalaki mo na lang.
I heard from Attorney Choi that our company's stock hit
Nabalitaan ko mula kay Attorney Choi na bumagsak ang stock ng aming kumpanya
an all-time high today, thanks to you.
pinakamataas na rating ngayon, salamat sa iyo.
You did well.
Magaling ang ginawa mo.
I didn't really do anything.
Wala naman talaga akong ginawa.
I'm just following the path that you paved for me.
Sinusundan ko lang ang landas na inihanda mo para sa akin.
If only Se-gye were half the man you are,
Kung kalahati lang sana ng lalaking ikaw si Se-gye,
I would've retired early
Maaga sana akong nagretiro
and just spent my days fishing like this.
at ginugol ko lang ang mga araw ko sa pangingisda nang ganito.
Come on now.
Tara na.
Se-gye's startup is doing well, and he seems a bit more at ease now.
Maayos ang takbo ng startup ni Se-gye, at tila mas panatag na siya ngayon.
That kid is crazy about money. He'll never be "at ease."
Baliw sa pera ang batang 'yan. Hindi siya kailanman magiging "matiwasay."
He must be in a better headspace if he's going on dates and stuff.
Mas maayos siguro ang pag-iisip niya kung makikipag-date siya at kung anu-ano pa.
Se-gye is seeing a girl?
May karelasyon si Se-gye?
But he has impossibly high standards.
Pero napakataas talaga ng standards niya.
What's she like?
Kumusta siya?
I don't know much, Uncle.
Wala akong masyadong alam, Tiyo.
I just caught a glimpse of them when I stopped by the TV station.
Nasulyapan ko lang sila nang huminto ako sa istasyon ng TV.
What? Did you say TV station?
Ano? Sinabi mo bang istasyon ng TV?
Then is she a news anchor?
Kung gayon, isa ba siyang news anchor?
I shall give the contract careful consideration.
Pag-iisipan kong mabuti ang kontrata .
You even bribed me with Korean beef. What choice do I have?
Sinuhulan mo pa ako ng Korean beef. Ano pa bang pagpipilian ko?
That wasn't a bribe.
Hindi iyon suhol.
The beef was an act of charity.
Ang karne ng baka ay isang gawa ng kawanggawa.
Like the change I give to the Salvation Army once a year.
Gaya ng sukli na ibinibigay ko sa Salvation Army minsan sa isang taon.
Nothing more.
Wala nang iba pa.
Sure. Why not?
Sige. Bakit hindi?
Do not worry. I shall give it favorable consideration.
Huwag kang mag-alala. Bibigyan ko ito ng paborableng konsiderasyon.
Since you want me so badly.
Dahil gusto mo talaga ako.
I will not be heartless and just turn you away after beef.
Hindi ako magiging walang puso at tatanggihan ka na lang pagkatapos mong kumain ng karne ng baka.
Hold on, but nothing has been confirmed just yet.
Sandali lang, pero wala pang kumpirmasyon sa ngayon.
Forget it.
Kalimutan mo na.
Sell that designer bag so you can at least eat for the time being.
Ibenta mo na yang designer bag mo para may makain ka man lang pansamantala.
Stop eating junk food for every meal.
Itigil ang pagkain ng junk foods sa bawat kainan.
Contrary to that icy exterior,
Taliwas sa nagyeyelong panlabas na anyo,
he is a worrier at heart.
siya ay isang taong nag-aalala sa puso.
Cha Se-gye.
Cha Se-gye.
DIGESTIVE AID
TULONG SA PAGTUNTUNIN
Damn it.
Sumpa man.
That woman could easily eat a whole cow by herself.
Kayang-kaya ng babaeng iyon na kumain ng isang buong baka nang mag-isa.
She'll be fine.
Magiging maayos din siya.
You were worried about me again.
Nag-aalala ka na naman sa akin.
Why the hell would I worry about that reckless woman?
Bakit naman ako mag-aalala sa walang kwentang babaeng 'yon?
As if.
Parang.
Anyone can see
Kahit sino ay makakakita
This must be love
Ito siguro ang pag-ibig
You'd think
Iisipin mo
We'd probably get tired of each other After spending the whole day together
Malamang magsasawa tayo sa isa't isa Pagkatapos ng buong araw na magkasama
HOUR OF LOVE
ORAS NG PAG-IBIG
LOVE FREQUENCY
DALAS NG PAG-IBIG
I knew I would fall in love
Alam kong maiinlove ako
On the day that we first met
Noong araw na una tayong nagkita
What's with this radio?
Anong meron sa radyong ito?
Turn left ahead.
Lumiko pakaliwa sa unahan.
Use the far-left lane.
Gamitin ang dulong kaliwang linya.
Jesus!
Hesus!
LOVE…
PAG-IBIG…
What the…
Ano ang…
LOVE AT FIRST SIGHT
PAG-IBIG SA UNANG PAGTINGIN
What was that?
Ano iyon?
You are off route.
Lumalayo ka sa ruta.
DAEBAK BOARDING HOUSE
DAEBAK BOARDING HOUSE
After bragging about carving all that meat,
Matapos magyabang tungkol sa pag-ukit ng lahat ng karneng iyon,
you have the face of a man unceremoniously cast aside.
Mayroon kang mukha ng isang lalaking basta na lang itinapon sa isang tabi.
Just don't mess with me today.
Huwag mo lang akong guluhin ngayon.
Wait. That bag…
Teka. Yung bag...
I found it out front.
Natagpuan ko ito sa harap.
Is it yours?
Sa iyo ba ito?
When it comes to love, there's no yours or mine.
Pagdating sa pag-ibig, walang sa'yo o akin.
Forget it. You can keep it or toss it. I don't care.
Kalimutan mo na 'yan. Pwede mo 'yang itago o itapon. Wala akong pakialam.
As if affection between men and women were anything special.
Na para bang may espesyal na nararamdaman ang pagmamahalan ng mga lalaki at babae .
What a sorry excuse for a man.
Nakakalungkot na dahilan 'yan para sa isang lalaki.
And you stole my side dishes again!
At ninakaw mo na naman ang mga ulam ko!
What do you know about love?
Ano ang alam mo tungkol sa pag-ibig?
Do you have any idea what it feels like to love someone so much
May ideya ka ba kung ano ang pakiramdam ng magmahal ng sobra?
that giving all you have still tears you apart inside?
na kahit ibigay mo na ang lahat ng kaya mo, patuloy ka pa ring dinudurog ng puso mo?
Damn it.
Sumpa man.
It is like you are begging to be torn from limb to limb.
Para kang nagmamakaawa na sana'y mapunit ka mula sa isang paa patungo sa isa pa.
How dare you subject me to your misdirected rage!
Ang lakas ng loob mong ipadama sa akin ang galit mo na parang wala sa sarili!
-Min-a… -Affairs of the heart are nothing special.
-Min-a… -Walang espesyal ang mga bagay-bagay sa puso.
He's acting like some sad puppy in the rain.
Para siyang malungkot na tuta sa ulan.
Min-a…
Ano…
What do you know about love?
Ano ang alam mo tungkol sa pag-ibig?
Then again, it'd be weird if a Joseon woman knew what "romance" was.
Kung gayon, magiging kakaiba kung alam ng isang babaeng Joseon kung ano ang "romance".
They all treat me like some fool who does not understand.
Tinatrato nila akong lahat na parang isang hangal na hindi nakakaintindi.
A LOVE STORY BETWEEN A MAN AND A WOMAN, OR THE AFFAIR ITSELF
Isang KWENTO NG PAG-IBIG SA PAGITAN NG ISANG LALAKI AT ISANG BABAE, O ANG ISANG KASALANAN MISMO
As if that were anything to write home about.
Na para bang may maisusulat akong dapat ipagdiwang.
Your Highness, this court lady has been newly appointed to your quarters.
Kamahalan, ang ginang ng korte na ito ay bagong itinalaga sa inyong tirahan.
Offer your greetings.
Ipaabot ang iyong pagbati.
I offer you my greetings, Your Highness.
Binabati kita, Kamahalan.
Lift your head.
Itaas ang iyong ulo.
I despise having to repeat myself.
Ayoko nang ulitin ang sarili ko.
Now.
Ngayon.
My lord, how…
Panginoon ko, paano…
You lack basic discernment.
Kulang ka sa pangunahing kaalaman sa pag-unawa.
This is why you get caught in initiation rituals.
Ito ang dahilan kung bakit ka nahuhuli sa mga ritwal ng inisyasyon.
Given your assignment to my quarters,
Dahil sa iyong atas sa aking tirahan,
it appears you have also fallen out of favor with your superiors.
Mukhang hindi ka na rin pinahahalagahan ng mga nakatataas sa iyo.
That is not the case.
Hindi ganoon ang kaso.
My calligraphy is decent, and I am skilled in classical Chinese.
Maayos ang aking kaligrapiya, at mahusay ako sa klasikal na wikang Tsino.
That was why I was assigned to these quarters.
Kaya nga ako na-assign sa mga quarters na ito.
This is why I say you lack basic discernment.
Kaya ko sinasabing kulang ka sa pangunahing pag-unawa.
Have you not heard the rumors about me?
Hindi mo ba narinig ang mga tsismis tungkol sa akin?
Rumors?
Tsismis?
"The Ghost Prince with the damaged eye."
"Ang Multong Prinsipe na may napinsalang mata."
"The blood-drinking Goblin Prince."
"Ang Prinsipeng Goblin na umiinom ng dugo."
That is what they whisper about me.
Iyan ang mga bulong-bulungan nila tungkol sa akin.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Are you scared now?
Natatakot ka na ba ngayon?
With all due respect,
Nang may buong paggalang,
I am not scared in the slightest.
Hindi ako natatakot kahit kaunti.
You are not?
Hindi ka?
You saved me.
Iniligtas mo ako.
I am not
Hindi ako
so ignorant as to fear my savior.
napakamangmang na hindi natatakot sa aking tagapagligtas.
How audacious.
Ang lakas ng loob!
Speaking so freely in the palace
Malayang nagsasalita sa palasyo
is asking for an early death.
ay humihingi ng maagang kamatayan.
If you wish to live a long life,
Kung nais mong mabuhay nang matagal,
you should first learn to keep your mouth shut.
dapat matuto ka munang manahimik.
I will take that to heart.
Isasapuso ko iyan.
Good.
Mabuti.
What is your name?
Ano ang pangalan mo?
Of course, my name is…
Siyempre, ang pangalan ko ay…
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Hey…
Hoy…
you know how people cry in their sleep?
Alam mo ba kung paano umiyak ang mga tao habang natutulog?
How would a psychiatrist interpret that?
Paano kaya iyon bibigyang-kahulugan ng isang psychiatrist?
It's usually one of two things.
Kadalasan, isa ito sa dalawang bagay.
Either some bastard who stiffed you on money showed up in your dreams,
Alinman sa mga panaginip mo ay may isang taong nang-asar sa iyo sa pera,
-or your first love did. -"First love"?
-o ginawa ba iyon ng una mong pag-ibig. -"Unang pag-ibig"?
-You've lost your damn mind! -Why?
-Nababaliw ka na! -Bakit?
Did you dream about a woman you know?
Nanaginip ka ba tungkol sa isang babaeng kilala mo?
Anything else? Did she say she was your first love from a past life?
May iba pa ba? Sinabi ba niyang siya ang una mong pag-ibig mula sa isang nakaraang buhay?
You call yourself a doctor and talk about past lives?
Tinatawag mo ang sarili mong doktor at pinag-uusapan mo ang mga nakaraang buhay?
In psychiatry, dreams aren't something you can ignore.
Sa saykayatrya, ang mga panaginip ay hindi isang bagay na maaari mong balewalain.
Your subconscious knows you best.
Ang iyong subconscious ang higit na nakakakilala sa iyo.
And? So what?
At? Ano kaya?
When you dream something out of the ordinary,
Kapag nanaginip ka ng kakaiba ,
isn't that life telling you to change?
Hindi ba't sinasabi ng buhay na magbago ka?
It's telling you to try jumping off
Sinasabi nito sa iyo na subukang tumalon pababa
that grinding hamster wheel you call your life.
yung gulong ng hamster na tinatawag mong buhay mo.
Hey, suddenly jumping off a moving object can get you killed.
Uy, ang biglaang pagtalon mula sa isang gumagalaw na bagay ay maaaring magdulot ng kamatayan.
That would be a major accident.
Magiging malaking aksidente iyon.
Then again, a meticulous planner like you would never go off track.
Pero isa pa, ang isang maingat na tagaplano na tulad mo ay hindi kailanman maliligaw ng landas.
That is, unless, you've fallen in love.
Iyon ay, maliban na lang kung, umibig ka na.
Our Se-gye has a woman in his life?
May babae ba sa buhay si Se-gye natin?
A woman?
Isang babae?
As in a woman he is seeing?
As in isang babae ang nakikita niya?
Yes, exactly. A girlfriend, a lover.
Oo, eksakto. Isang kasintahan, isang mangingibig.
As far as I'm aware, Mr. Cha has neither a boyfriend nor a girlfriend.
Sa pagkakaalam ko, walang nobyo o nobya si Mr. Cha.
In fact, it'd be safe to say
Sa katunayan, ligtas na sabihin na
that he has not a single soul in his orbit.
na wala siyang kahit isang kaluluwa sa kanyang orbita.
No, I was told he definitely has a woman.
Hindi, sinabihan akong may babae talaga siya.
Like a news anchor at a TV station.
Parang isang news anchor sa isang istasyon ng TV.
A news anchor?
Isang tagapagbalita?
Or maybe a producer?
O baka naman isang prodyuser?
A producer…
Isang prodyuser…
There's no one.
Walang tao.
Mun-do isn't one to talk nonsense.
Hindi mahilig magsabi ng walang kwentang bagay si Mun-do.
President Choi Mun-do saw her?
Nakita ba siya ni Pangulong Choi Mun-do?
Mr. Cha's female acquaintance… I mean, his girlfriend?
Ang babaeng kakilala ni Mr. Cha… Ibig kong sabihin, ang kasintahan niya?
I doubt it's true, but I will look into it.
Nagdududa ako kung totoo, pero susuriin ko.
This is not half bad.
Hindi naman ito kalahating masama.
I used to enjoy eomandu quite often.
Madalas akong nasisiyahan sa eomandu noon.
The tops are burning.
Nasusunog ang mga tuktok.
Seriously, why'd you follow me to my part-time job?
Seryoso, bakit mo ako sinundan papunta sa part-time job ko?
Stop eating and serve the customers.
Tumigil na sa pagkain at magsilbi na sa mga kostumer.
Don't you see the manager? He won't stop staring at us.
Hindi mo ba nakikita ang manager? Hindi siya tumitigil sa pagtitig sa atin.
Fine, I hear you. As if I have even eaten that much.
Sige, naiintindihan kita. Para bang nakain ko na ang dami ng ganito.
You there!
Ikaw diyan!
Come try some dumplings.
Halika, subukan mo ang dumplings.
Yes, delicious dumplings! Come have a taste.
Oo, masarap na dumplings! Halika't tikman mo.
They're pan-fried to a perfect golden brown.
Piniprito ang mga ito sa kawali hanggang sa perpektong maging ginintuang kayumanggi.
Please come and try one.
Halika at subukan ang isa.
If you overcook them, the filling dries out.
Kung lulutuin mo nang sobra ang mga ito, matutuyo ang palaman.
It cannot be helped.
Hindi na ito matutulungan.
Cook a new batch. These are too dry to be served.
Magluto ng bagong batch. Masyadong tuyo ang mga ito para ihain.
He's coming! He's here!
Darating na siya! Nandito na siya!
You two, hold on a second.
Kayong dalawa, sandali lang.
I've been watching you.
Kanina pa kita pinapanood.
Are you aware
Alam mo ba
that half of those sample dumplings went into your mouth?
na kalahati ng mga sample dumplings na 'yan ay napunta sa bibig mo?
That I cannot say.
Na hindi ko masabi.
I was not exactly keeping count.
Hindi ko talaga nabilang.
You're here to work, not eat.
Nandito ka para magtrabaho, hindi para kumain.
You can go over there and work some overtime to make up for this.
Puwede kang pumunta roon at mag -overtime para makabawi rito.
If you want to get paid, that is.
Kung gusto mong mabayaran, ganoon nga.
My stomach just happens to be full, so I shall.
Busog lang ang tiyan ko , kaya kakain na lang ako.
Wait…
Teka…
Sir, were you able to retrieve your card without issue?
Sir, nakuha mo ba ang card mo nang walang problema?
Card? What card?
Kard? Anong kard?
-Well, you know… -You could've just canceled it.
-Alam mo na... -Pwede mo naman sanang kanselahin na lang.
But you went all that way to find it in the middle of the night.
Pero hinanap mo pa rin ito nang buong tagal sa kalagitnaan ng gabi.
Because it's my favorite card.
Dahil ito ang paborito kong kard.
Why?
Bakit?
Oh, I was just curious.
Ah, na-curious lang ako.
I see. So it was your favorite card.
Nakikita ko. Kaya iyon ang paborito mong kard.
-Mr. Son. -Sir.
-Ginoong Anak. -Ginoo.
Do we have time to stand around chit-chatting?
May oras ba tayo para mag-usap-usap at magkwentuhan?
I always tell you. Time is gold.
Lagi kong sinasabi sa iyo. Ang oras ay ginto.
Time is gold, but at night, of all times…
Ginto ang oras, ngunit sa gabi, higit sa lahat ng oras...
No way. It can't be true.
Hindi pwede. Hindi pwedeng totoo 'yan.
Mr. Cha has such impeccable taste.
Napakahusay ng panlasa ni Mr. Cha.
Unless he's lost his mind.
Maliban na lang kung nababaliw na siya.
Hello.
Kumusta.
These scoundrels.
Mga bastos na ito.
There is clearly a cunning minx inside of her.
Malinaw na may tusong babae sa loob niya.
Absolutely insufferable, beyond all measure.
Talagang hindi matitiis, higit sa lahat ng sukat.
-Are you a Yoon Ji-hyo fan too? -A fan?
-Fan ka rin ba ni Yoon Ji-hyo? -Fan ka ba?
You were staring so hard. I thought you were a fan.
Ang tindi ng titig mo. Akala ko tagahanga ka.
Glaring at her like this makes me a fan?
Ang pagtitig sa kanya nang ganito ay nagiging tagahanga na ako?
Silently rooting for them makes you a fan.
Ang tahimik na pagsuporta sa kanila ay ginagawa kang isang tagahanga.
You wish them well, worry about them, and send them gifts.
Hinihiling mo ang kabutihan nila, inaalala sila, at pinapadalhan mo sila ng mga regalo.
Celebrities make a living thanks to their fans' love.
Kumikita ang mga kilalang tao dahil sa pagmamahal ng kanilang mga tagahanga.
Root for someone? I am barely staying afloat as it is.
May sumusuporta ba sa akin? Halos hindi na ako nabubuhay sa ganitong sitwasyon.
You must be aware that Biojei has staked everything
Dapat mong malaman na itinaya ng Biojei ang lahat
on launching our Dynaestie herbal cosmetics line,
sa paglulunsad ng aming linya ng mga herbal na kosmetiko ng Dynaestie,
and just how crucial brand image is for the company.
at kung gaano kahalaga ang imahe ng tatak para sa kumpanya.
Let's have one final in-depth meeting to bring all our opinions together.
Magkaroon tayo ng isang huling malalimang pagpupulong upang pag-isahin ang lahat ng ating mga opinyon.
The marketing team strongly favors a new face.
Mas gusto ng marketing team ang isang bagong mukha.
Since it's a new brand,
Dahil isa itong bagong tatak,
we've determined that a fresh image is crucial.
Natukoy namin na mahalaga ang isang bagong imahe.
You mean Shin Seo-ri?
Ang ibig mong sabihin ay si Shin Seo Ri?
Absolutely not.
Hinding-hindi.
We must not forget the convertible bond risk.
Hindi natin dapat kalimutan ang panganib ng convertible bond.
We must do all we can
Dapat nating gawin ang lahat ng ating makakaya
to ensure this launch is a success.
upang matiyak na magiging matagumpay ang paglulunsad na ito.
I believe going with Yoon Ji-hyo is the safer choice.
Naniniwala akong mas ligtas na pagpipilian ang sumama kay Yoon Ji-hyo.
I mean, was Yoon Ji-hyo an A-list star from the start?
Ibig kong sabihin, sikat na sikat na artista ba si Yoon Ji-hyo sa simula pa lang?
In the entertainment world, one commercial can make you an overnight sensation.
Sa mundo ng libangan, isang patalastas lang ang puwedeng magpahanga sa iyo nang biglaan.
Who's to say that can't happen for Shin Seo-ri?
Sino ang magsasabing hindi mangyayari iyon kay Shin Seo-ri?
It has to be Yoon Ji-hyo.
Si Yoon Ji Hyo siguro 'yon.
New wine deserves a new bottle. It has to be Shin Seo-ri.
Ang bagong alak ay nararapat sa isang bagong bote. Dapat ay si Shin Seo-ri iyon.
This is not the time to take unnecessary risks.
Hindi ito ang oras para kumuha ng mga hindi kinakailangang panganib.
Let's just go with Yoon Ji-hyo.
Samahan na lang natin si Yoon Ji-hyo.
-Shin Seo-ri. -Yoon Ji-hyo.
-Shin Seo-ri. -Yoon Ji-hyo.
Shin Seo-ri is the way to go.
Si Shin Seo-ri ang tamang daan.
Sir, the results of the anonymous internal company vote
Ginoo, ang resulta ng botohan para sa mga hindi nagpapakilalang internal na kompanya
just came in on the intranet.
kakapasok lang sa intranet.
Please take a look.
Pakitingnan naman.
Your Majesty.
Kamahalan.
-Your Majesty, how could you do this? -My goodness.
-Kamahalan, paano mo nagawa ito? -Naku po.
You wench!
Ikaw na babaero!
How dare you seduce His Majesty?
Paano mo nagawang akitin ang Kanyang Kamahalan?
You are not a courtesan. That is no way for a queen to act.
Hindi ka palabiro. Hindi ganyan ang ugali ng isang reyna.
-So undignified. -When you were just a stray,
-Napakawalang-galang. -Noong ikaw ay isang palaboy lamang,
-I took you in. -Even I could do better.
-Tinanggap kita. -Kahit ako ay may magagawa pang mas mahusay.
And this is how you repay me?
At ganito mo ako babayaran?
You wench!
Babaeng tomboy ka!
When you were just a stray, I took you in. And this is how you repay me?
Noong ikaw ay isang palaboy lamang, kinuha kita. At ganito mo ako ginagantihan?
How dare you hold your head high and threaten me?
Paano mo ako tinatakot at pinagbabantaan?
Guards, drag this wench away at once!
Mga guwardiya, kaladkarin ninyo agad ang babaeng ito palayo!
How dare you hold your head high and threaten me?
Paano mo ako tinatakot at pinagbabantaan?
Hear me!
Pakinggan mo ako!
Drag that wench away and crush her legs this instant!
Hilahin mo palayo ang babaeng 'yan at durugin mo ang mga binti niya ngayon din!
Oh my goodness. She's so good.
Naku po. Ang bait niya talaga.
You're way better than that Yoon Ji-hyo.
Mas magaling ka pa kaysa sa Yoon Ji-hyo na 'yan.
Yes, absolutely.
Oo, talagang.
And you have such a pretty face. You could be a celebrity.
At ang ganda ng mukha mo. Maaari kang maging isang sikat na tao.
Do not just stand there!
Huwag ka lang tumayo diyan!
Drag that wench away at once and give her a good thrashing!
Hilahin mo agad ang babaeng 'yan at bugbugin mo nang malakas!
SHIN SEO-RI: 52% YOON JI-HYO: 48%
SHIN SEO-RI: 52% YOON JI-HYO: 48%
It's a close one.
Malapit na 'yan.
Even so,
Kahit na ganoon,
there can only be one winner. That's the principle of majority rule.
Isa lang ang maaaring manalo. Iyan ang prinsipyo ng mayoryang pamumuno.
What?
Ano?
I mean, the staff has spoken.
Ibig kong sabihin, nagsalita na ang mga staff.
My hands are tied.
Nakatali ang mga kamay ko.
A democratic CEO like myself
Isang demokratikong CEO na tulad ko
can't just make a unilateral decision.
hindi pwedeng magdesisyon nang unilateral lang.
Democracy is dead.
Patay na ang demokrasya.
Then it's decided. It'll be Shin Seo-ri.
Pagkatapos ay napagdesisyunan na. Si Shin Seo-ri na.
Get the contract ready and send it over.
Ihanda ang kontrata at ipadala ito.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
SHIN SEO-RI
SHIN SEO-RI
But why was I abandoned?
Pero bakit ako pinabayaan?
No matter how hard I think, I can't figure it out.
Kahit gaano ako mag-isip nang mabuti, Hindi ko maintindihan.
What did I do wrong? No matter how hard I think…
Ano ang nagawa kong mali? Kahit gaano pa ako mag-isip nang mabuti…
-Don't think like that. -What do you know?
-Huwag kang mag-isip nang ganyan. -Ano ang alam mo?
Then why am I alone?
Kung gayon, bakit ako nag-iisa?
Why am I the only one who's alone?
Bakit ako lang ang nag-iisa?
They told me to wait.
Sinabihan nila akong maghintay.
They said if I waited here…
Sabi nila kung maghihintay ako rito…
SONAGI
SONAGI
…they'd be right back.
...babalik sila agad.
They told me to wait here.
Sinabihan nila akong maghintay dito.
What is wrong with me?
Ano ang mali sa akin?
That child…
Ang batang iyon…
I remember her!
Naaalala ko siya!
She was so good at acting.
Ang galing niya talagang umarte.
You don't see her anymore.
Hindi mo na siya nakikita.
I know. A real child prodigy.
Alam ko. Isang tunay na batang mahiwaga.
She had her moment, then just disappeared.
Nagkaroon siya ng moment, tapos bigla na lang nawala.
I saw her on an episode of Screening Humanity.
Nakita ko siya sa isang episode ng Screening Humanity.
No parents. It was just her and her grandma.
Walang mga magulang. Siya lang at ang lola niya ang naroon.
What was her name again?
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Shin…
Shin…
-My goodness. -Seo-ri.
-Naku. -Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
-That's it. Shin Seo-ri. -Right! Shin Seo-ri.
-Ayan na. Shin Seo-ri. -Tama! Shin Seo-ri.
-It's her again. -Wait a second.
-Siya na naman. -Sandali lang.
You're that young actress from before.
Ikaw yung batang aktres mula noon.
You should really try being a celebrity.
Dapat mo talagang subukan na maging isang sikat na tao.
-My goodness. -Your acting was great.
-Naku. -Ang galing ng pag-arte mo.
-She's so pretty, isn't she? -So pretty.
-Ang ganda niya, 'di ba? -Ang ganda-ganda niya.
Hey, Unit 203.
Uy, Yunit 203.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo rito?
Why look at TVs when you don't even have a home?
Bakit ka pa manonood ng TV kung wala ka naman palang bahay?
They told me I should be a celebrity.
Sinabi nila sa akin na dapat akong maging isang sikat na tao.
Do they mean being on that TV?
Ibig sabihin ba nila ay nasa TV na iyon?
Well, yeah. Why do you ask?
Aba, oo. Bakit mo natanong?
It is just fascinating.
Nakakamangha lang talaga.
To make people cry and laugh in an instant.
Para mapaiyak at mapatawa ang mga tao sa isang iglap.
The power to linger in one's memory for so long, without even having met…
Ang kapangyarihang manatili sa alaala ng isang tao nang napakatagal, kahit hindi man lang nagkita...
I find that fascinating.
Nakakaakit para sa akin iyon.
As if that's anything to marvel at.
Para bang may dapat itong ikagulat.
Let's go get paid.
Tara, kumuha na tayo ng bayad.
The contract's a no-go?
Bawal ba ang kontrata?
Doran Entertainment.
Doran Entertainment.
Ms. Shin Seo-ri is still under contract with them.
May kontrata pa rin sa kanila si Ms. Shin Seo-ri .
It's contract renewal season right now.
Panahon na ngayon ng pag-renew ng kontrata.
Normally, the star renews or moves on before the campaign begins.
Karaniwan, ang bituin ay nagpapanibago o lumilipat bago magsimula ang kampanya.
-Okay. -It seems the agency verbally informed her
-Sige. -Mukhang ipinaalam sa kanya ng ahensya nang pasalita
that they would not renew.
na hindi na sila magre-renew.
But after hearing about the ad, they're denying that ever happened.
Pero matapos marinig ang tungkol sa patalastas, itinatanggi nilang nangyari iyon.
They had no intention of renewing,
Wala silang balak na magbago,
but if this ad deal goes through, they may have to reassess,
pero kung matutuloy ang kasunduang ito sa patalastas, maaaring kailanganin nilang muling suriin,
so they put a hold on canceling it.
kaya itinigil muna nila ang pagkansela nito.
A small-time agency is putting us on hold?
Pinapatigil kami ng isang small-time agency?
Set up a meeting.
Mag-set up ng meeting.
I want to see this CEO for myself.
Gusto kong makita mismo itong CEO na ito.
So what are you going to do?
Kaya ano ang gagawin mo?
Of all people,
Sa lahat ng tao,
I have to lose to a nobody like Shin Seo-ri?
Kailangan ko bang matalo sa isang walang kwentang tulad ni Shin Seo-ri?
That would be mortifying. How could I ever show my face again?
Nakakahiya naman 'yan. Paano ko pa maipapakita ang mukha ko ulit?
Just wait.
Maghintay ka lang.
Even if her contract's almost up,
Kahit malapit na matapos ang kontrata niya,
as long as we don't cooperate, Shin Seo-ri can't sign anything.
Hangga't hindi tayo makikipagtulungan, walang pipirmahan si Shin Seo-ri.
You know how unforgiving the entertainment industry can be.
Alam mo naman kung gaano kawalang-patawad ang industriya ng entertainment.
I know.
Alam ko.
But what if some clueless agency takes the bait?
Pero paano kung may isang walang kaalam-alam na ahensya ang kumuha ng pain?
An ad campaign isn't a winning lotto ticket.
Ang isang kampanya sa patalastas ay hindi isang panalong tiket sa lotto.
Who would sign a washed-up child actor turned throwaway extra?
Sino ang magpapa-sign up sa isang palpak na batang aktor na naging palaboy na lang?
But since they reached out,
Pero simula nang mag-abot sila,
I'll at least go and hear them out.
Pupuntahan ko man lang sila at pakikinggan.
Then I'll go with you. I need to hear for myself
Kung gayon ay sasama ako sa iyo. Kailangan kong marinig mismo
why they want to take on such a risk.
kung bakit nila gustong sumugal sa ganoong panganib.
SONAGI
SONAGI
SLEEP IS FOR THE DEAD
ANG PAGTULOG AY PARA SA MGA PATAY
YOU WILL BECOME A STAR
MAGIGING BITUIN KA
Do you wish for me to carry on your dream?
Gusto mo bang ipagpatuloy ko ang pangarap mo?
As payment for inhabiting your body,
Bilang kabayaran sa pananatili sa iyong katawan,
you want me to fulfill your dream on your behalf?
Gusto mo bang tuparin ko ang pangarap mo para sa iyo?
Is that why you stir my heart like this?
Kaya mo ba pinupukaw nang ganito ang puso ko?
Why do I keep…
Bakit ko pinapanatili…
You're that young actress from before.
Ikaw yung batang aktres kanina.
You should really try being a celebrity.
Dapat mo talagang subukan na maging isang sikat na tao.
I need that.
Kailangan ko iyan.
And in turn, you.
At ikaw naman.
Desperately, even.
Kahit na desperadong-desperado.
SPOKESPERSON CONTRACT: SHIN SEO-RI
KONTRATA NG TAGAPAGSALITA: SHIN SEO-RI
APPROVAL PENDING
NAKABIBILIN ANG PAG-APROBA
I shall give the contract careful consideration.
Pag-iisipan kong mabuti ang kontrata .
You even bribed me with Korean beef. What choice do I have?
Sinuhulan mo pa ako ng Korean beef. Ano pa bang pagpipilian ko?
Whatever. I'm sure she's used to being rejected anyway.
Bahala na. Sigurado akong sanay na rin naman siyang tinatanggihan.
Why should I worry?
Bakit ako dapat mag-alala?
Me, worry?
Ako, mag-alala?
Why would I worry about a woman like that?
Bakit naman ako mag-aalala sa isang babaeng ganyan?
What the hell am I thinking right now?
Ano ba itong iniisip ko ngayon?
Listen, is a man named Cha Se-gye there?
Makinig ka, may lalaking nagngangalang Cha Se-gye diyan?
Shin Seo-ri?
Shin Seo-ri?
You recognized my voice so quickly.
Ang bilis mo palang nakilala ang boses ko.
You must have been waiting for my call.
Malamang hinihintay mo ang tawag ko.
Yes.
Oo.
This is the news you have been dying to hear.
Ito ang balitang matagal mo nang gustong marinig.
I call bearing glad tidings.
Ako'y tumatawag na may dalang masayang balita.
Glad tidings?
Masayang balita?
In recognition of your commendable sincerity,
Bilang pagkilala sa iyong kahanga-hangang katapatan,
I have decided to grant you that contract.
Napagdesisyunan kong ibigay sa iyo ang kontratang iyan.
No, wait a minute.
Hindi, sandali lang.
Look, a contract isn't as simple as you think.
Tingnan mo, ang isang kontrata ay hindi kasingdali ng iniisip mo.
Let us keep it simple.
Panatilihin natin itong simple.
No need to overthink it.
Hindi mo na kailangang isipin pa nang sobra.
We shall just follow our gut.
Susundin lang natin ang kutob natin.
No, just let me finish talking.
Hindi, hayaan mo na lang akong tapusin ang pagsasalita.
-Look, it's just that-- -Actually…
-Tingnan mo, ito lang talaga-- -Sa totoo lang…
I thought it would be best to talk in person,
Naisip ko na mas mabuting mag-usap tayo nang personal,
so I am on my way.
kaya papunta na ako.
Where are you right now?
Nasaan ka ngayon?
I am right outside.
Nasa labas lang ako.
I will be there soon. Wait for me, Cha Se-gye.
Malapit na ako diyan. Hintayin mo ako, Cha Se-gye.
No, wait…
Hindi, teka…
I fought so hard for this chance at life.
Pinaglaban ko nang husto ang pagkakataong ito sa buhay.
I cannot waste it being a doormat.
Hindi ko pwedeng sayangin 'yon kung magiging doormat lang.
Since the master of this body urges me so,
Dahil ang panginoon ng katawang ito ay nagtutulak sa akin,
I shall now try
Susubukan ko ngayon
forging my own destiny.
pagbuo ng sarili kong kapalaran.
Hello, who are you here to see?
Hello, sino ang bibisitahin mo rito?
I have come seeking this man.
Hinanap ko ang lalaking ito.
I was told to call him CEO.
Sinabihan akong tawagin siyang CEO.
The CEO?
Ang CEO?
It's you! I guess you passed that audition?
Ikaw 'yan! Siguro nakapasa ka sa audition?
He claimed he was in dire need of me and wished to forge a contract.
Sinabi niyang kailangan niya ako nang husto at gusto niyang gumawa ng kontrata.
Wow, that's great.
Naku, ang galing naman.
A hundred people a day come through here.
Isang daang tao ang dumadaan dito araw-araw.
The fact that I remember your face must mean
Ang katotohanang naaalala ko ang iyong mukha ay tiyak na nangangahulugan
you've made a strong impression on them as well.
Malaki rin ang naging impresyon mo sa kanila.
Speaking of, I believe
Sa pag-uusap tungkol dito, naniniwala ako
I benefited from the good fortune you wished upon me.
Nakinabang ako sa swerteng hiniling mo sa akin.
So I shall see to it that you are greatly rewarded.
Kaya sisiguraduhin kong malaki ang iyong gantimpala.
Rewards and punishments must always be clear and just
Ang mga gantimpala at parusa ay dapat laging malinaw at makatarungan
to boost the morale of one's subjects.
upang mapataas ang moral ng mga nasasakupan.
You really sound like someone from a historical drama.
Para ka talagang galing sa isang historical drama.
Well then, best of luck to you once more.
Kung gayon, good luck muli sa iyo.
Much obliged, as always.
Lubos na nagpapasalamat, gaya ng dati.
Shin Seo-ri?
Shin Seo-ri?
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Did you really think
Naisip mo ba talaga
you could sign such a major contract without my consent?
Pwede ka bang pumirma ng ganito kalaking kontrata nang walang pahintulot ko?
What reason would I have not to?
Anong dahilan ang kailangan kong hindi gawin iyon?
That dismissive tone again.
Ang tono na naman ng pagwawalang-bahala.
As for the termination notice,
Tungkol naman sa abiso ng pagtatapos,
that was merely verbal.
pasalita lang iyon.
Your contract is still valid.
May bisa pa rin ang kontrata mo.
Pulling tricks behind the agency's back without our consent?
Nagtataksil sa likod ng ahensya nang walang pahintulot namin?
Didn't you know that's all illegal?
Hindi mo ba alam na lahat ng iyon ay ilegal?
I am not in a position to leisurely worry about taking the proper channels,
Wala ako sa posisyon para mag-alala nang malaya tungkol sa pagpili ng tamang mga paraan,
so I had no other choice.
kaya wala akong ibang pagpipilian.
Are you giving me riddles right now?
Binibigyan mo ba ako ng mga bugtong ngayon?
Yes.
Oo.
I suppose it is this wench's turn to step in now.
Siguro pagkakataon na ng babaeng ito para makialam ngayon.
Watch your mouth. Don't you know
Ingatan mo ang bibig mo. Hindi mo ba alam?
a single scandal can ruin you?
Isang iskandalo lang ba ang makakasira sa iyo?
Especially with a contract on the line.
Lalo na't may kontratang nakabinbin.
You're not a complete nobody. Shouldn't you be more careful?
Hindi ka naman basta-basta walang kwenta. Hindi ba dapat mas mag-ingat ka?
Judging by the way you behave, I would not say that is wholly true.
Kung pagbabasehan ang ugali mo, hindi ko masasabing lubos na totoo iyan.
I shall take your advice to heart.
Isapuso ko ang payo mo.
If you are done talking, I should be on my way.
Kung tapos ka nang mag-usap, dapat ay aalis na ako.
I have a prior engagement.
Mayroon akong naunang kasunduan.
Where do you think you're going?
Saan ka sa tingin pupunta?
What the…
Ano ang…
This old fox is surprisingly strong.
Nakakagulat na malakas ang matandang soro na ito.
Let go of my hand before I snap your arm clean in two.
Bitawan mo ang kamay ko bago ko pa mabali ang braso mo sa dalawa.
What? "Snap it in two"?
Ano? "Hatiin mo sa dalawa"?
You should be grateful that I took you in
Dapat magpasalamat ka na tinanggap kita
when you were starving and wasting away.
noong ikaw ay nagugutom at nanghihina.
So you do not wish to be snapped in two?
Kaya ayaw mong mahati sa dalawa?
In that case…
Sa kasong iyon…
-Stop it! -Oh my God!
-Tigilan mo na! -Diyos ko!
What in the world?
Ano ba 'to?
How could you…
Paano mo nagawang…
Damn it.
Sumpa man.
Well, look at you.
Aba, tingnan mo nga.
I have come to pay my respects.
Nandito ako para magbigay-pugay.
You wench!
Ikaw na babaero!
THE WOMEN'S KINGDOM EPISODE 14
ANG KAHARIAN NG KABABAIHAN EPISODE 14
EPISODE 36
EPISODE 36
Damn it.
Sumpa man.
Oh my, is no one around…
Naku, wala bang tao sa paligid...
Gosh, what is wrong with them?
Susmaryosep, ano ba ang problema nila?
Oh man, this is insane.
Naku, nakakabaliw ito.
Yeah. These royal court dramas are all about the slapping.
Oo. Ang mga dramang ito sa maharlikang korte ay tungkol sa sampal.
Has a woman come looking for me?
May babaeng naghahanap sa akin?
Experience makes all the difference.
Ang karanasan ang may malaking pagkakaiba.
Are you tired already?
Pagod ka na ba?
Then again, you tried your best with those flimsy wrists of yours.
Pero na naman, ginawa mo ang lahat ng makakaya mo gamit ang mga manipis mong pulso.
Everyone mistakes me for some delicate flower,
Napagkakamalan akong maselang bulaklak ng lahat,
but do you have any idea how I got to where I am?
pero may ideya ka ba kung paano ako napunta sa kinalalagyan ko ngayon?
Girls like you who don't know their place?
Mga babaeng katulad mo na hindi alam ang lugar nila?
I walked all over them.
Nilakad ko sila sa kabuuan.
Looks like this wench has not been slapped enough.
Mukhang hindi pa sapat ang sampal na natanggap ng babaeng ito.
Still running that mouth like that.
Patuloy pa rin ang pag-iingay ng bibig nang ganyan.
"Wench"?
"Wench"?
-Why you-- -That's enough from both of you.
-Bakit kayo-- -Tama na iyan sa inyong dalawa.
Oh my goodness. Ji-hyo!
Naku naman. Ji-hyo!
Hey, pull yourself together.
Hoy, pakalmahin mo ang sarili mo.
Come on, get up.
Tara, bumangon ka na.
Here. Sit here.
Dito. Umupo ka rito.
Is this any way to behave in someone else's office?
Ganito ba ang dapat na ugaliin sa opisina ng ibang tao?
What are you going to do about this?
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Our Ji-hyo has a shoot tomorrow. What are you going to do about her face?
May photoshoot bukas si Ji-hyo. Ano ang gagawin mo sa mukha niya?
Did you not hear me say that's enough?
Hindi mo ba narinig na sinabi kong tama na?
I'm someone who despises repeating himself.
Ako yung tipo ng taong ayaw paulit-ulit na sinasabi ang sarili.
Who are you to tell me to stop?
Sino ka para sabihan akong tumigil?
-Who am I? -Yeah.
-Sino ako? -Oo.
Who are you to butt in when you don't know what's going on?
Sino ka para manggulo kung hindi mo alam ang nangyayari?
She is right. This is my issue to handle.
Tama siya. Ito ang isyung dapat kong asikasuhin.
Stay out of it, Cha Se-gye.
Huwag kang makialam diyan, Cha Se-gye.
"Cha Se-gye"?
"Cha Se-gye"?
As in the CEO of Biojei?
Tulad ng CEO ng Biojei?
Allow me to formally introduce myself.
Hayaan ninyong pormal kong ipakilala ang aking sarili.
Let me tell you who I am.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo kung sino ako.
"Biojei Entertainment"?
"Libangan ng Biojei"?
I'm from Shin Seo-ri's new agency.
Galing ako sa bagong ahensya ni Shin Seo-ri.
Cha Se-gye, the CEO of Biojei Entertainment.
Si Cha Se-gye, ang CEO ng Biojei Entertainment.
What? Hold on.
Ano? Sandali lang.
Then I have a right to step in.
Kung gayon, may karapatan akong makialam.
Don't I?
Hindi ba?
What is with that arrogant smile?
Anong meron sa mayabang na ngiti na 'yan?
I look forward to working with you,
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa iyo,
Ms. Shin Seo-ri.
Ms. Shin Seo-ri.
For an enemy general to extend his hand during wartime
Para sa isang heneral ng kaaway na iunat ang kanyang kamay sa panahon ng digmaan
means he does not want to fight.
ibig sabihin ayaw niyang lumaban.
Then is this a peace offering?
Kung gayon, ito ba ay isang handog pangkapayapaan?
Don't leave me hanging.
Huwag mo akong iwanang nakabitin.
You have to seal the deal.
Kailangan mong selyuhan ang kasunduan.
"Seal the deal"?
"Selyohan ang kasunduan"?
We seal it with a handshake, like a stamp on your palm.
Tinatakan namin ito ng pakikipagkamay, parang selyo sa iyong palad.
Like this.
Ganito.
Deal…
Deal…
sealed.
tinatakan.
This handsome lunatic keeps smiling at me.
Patuloy na nakangiti sa akin ang guwapong baliw na ito.
It is giving me the chills.
Nakakapangilabot ito.
Your Highness, the court maid you asked about
Kamahalan, ang katulong sa korte na iyong tinanong
has safely entered Grand Prince Cheongheon's quarters.
ligtas na nakapasok sa tirahan ni Prinsipe Cheongheon.
Yes, it appears so.
Oo, mukhang ganoon nga.
Well done.
Magaling.
But may I ask why you brought her here?
Pero pwede ko bang itanong kung bakit mo siya dinala rito?
She has no backing and is not one of your people.
Wala siyang suporta at hindi siya kabilang sa mga tao mo.
She will become a useful snare
Siya ay magiging isang kapaki-pakinabang na patibong
for my younger brother one day.
para sa aking nakababatang kapatid balang araw.
So watch her closely.
Kaya bantayan mo siyang mabuti.
Yes, Your Highness.
Opo, ​​Kamahalan.
A no-name actress and Cha Se-gye.
Isang aktres na walang pangalan at si Cha Se-gye.
What an amusing pair.
Nakakatuwa ang pares na 'yan.
Putting them together could be quite something.
Ang pagsasama-sama ng mga ito ay maaaring maging isang malaking bagay.
Shin Seo-ri.
Shin Seo-ri.
Let's make that woman the variable.
Gawin nating pabagu-bago ang babaeng iyon.
That Shin Seo-ri is such a pain.
Nakakainis talaga 'yang si Shin Seo-ri na 'yan.
MY ROYAL NEMESIS
ANG AKING MAHARLIKANG KAWALI
Ms. Shin, you come this way. Here. Towards me.
Bb. Shin, nandito ka pala. Dito sa akin.
Of course. He must be my fan.
Syempre naman. Siguradong tagahanga ko siya.
No. Of course not.
Hindi. Siyempre hindi.
I intend to give this handwritten letter to my fan as a reverse tribute.
Balak kong ibigay ang sulat-kamay na liham na ito sa aking tagahanga bilang isang pabaligtad na pagpupugay.
This woman is in love with me.
Inlove na inlove sa akin itong babaeng ito.
Before we enter into this contract, let's set one ground rule first.
Bago tayo pumasok sa kontratang ito, magtakda muna tayo ng isang pangunahing tuntunin.
From now on, let's be sure to keep
Mula ngayon, siguraduhin nating manatili
our professional and personal lives separate.
Magkahiwalay ang ating mga propesyonal at personal na buhay.
You came because you were worried and missed me, right?
Pumunta ka dahil nag-aalala ka at nami-miss mo ako, 'di ba?
The contractee owes a duty of care to the contractor.
Ang nakakontrata ay may tungkulin ng pangangalaga sa kontratista.
She misunderstood after I took pity on her and helped her out a few times.
Mali niya ang pagkakaintindi matapos ko siyang maawa at matulungan nang ilang beses.
You pity me?
Naaawa ka ba sa akin?
Subtitle translation by Justin S. Kim
Pagsasalin ng subtitle ni Justin S. Kim